Bana gülümsediğinde
çok mutlu olmuştum,
Her şeyi eriten bir gülümsemeydi.
Bahar hâlâ uzakta,
soğuk toprağın altında,
Filizlerin tomurcuk vereceği
zamanı bekledim.
Bugün biraz acı olsa bile,
Dünün yaraları kalsa da,
Kalbinin inanmak istediği kadar
yaşamaya devam edebilirsin.
Yeniden doğamazsın, ama
Kendini değiştirebilirsin, işte bu yüzden
Hep birlikte kalalım.
Ben Honda Tohru.
Sevgililer Günü hediyesi olarak,
Momiji-kun'dan bir kaplıca
tatili hediye aldım.
Orada, herkesin mutluluğuyla
sarıldım, sıcacık ve huzurluydu,
ve harika vakit geçirdim.
Bahar geldi.
Bu, yeni, heyecan verici
ve kalp çarpıntılı bir dönem!
Artık resmen
ikinci sınıf öğrencileriyiz.
Yeni birinci sınıflar
çok sevimli görünüyordu!
Giriş törenine sen de gelseydin keşke, Kyo-kun ve Uo-chan.
--Çok zahmetli.
Polenler zaten yeterince zor,
bir de o mu?
Orada fazla dikilirsem,
ciddi ciddi bayılırım.
Her neyse, prens nerede?
Giriş töreni komitesinde olduğu için
meşgul görünüyor.
Ah, gerçekten zor.
Birinci sınıflardan şimdiden
aşk bombardımanı yiyor gibi.
Şey, senpai,
öğrenci kimliğimi kaybettim...
Eğer benden bir şey
yapmamı bekliyorsan...
Yapamam mı?
Nerede kaybettiğini hatırlıyor musun?
Arayalım. İsmin ve sınıfın nedir,
bir ihtimal?
Tabii! Arimori Satomi, 15 yaşındayım!
Akrep burcuyum, kan grubum B!
Hobim el işleri, çekici yanım
ince bileklerim!
B-Ben Sonomiya Rina! Bana sık sık
Fujiwara Norika'ya benzediğim söylenir--!
Hayır benzemiyorsun, geri zekalı!
Kıskançlık ötesi.
Beni korkutuyorsun, Sohma.
Evet...
Bu sene öğrenci birliği
başkanı olabilir.
Yuki-kun'un isteyeceğini
sanmıyorum ama.
Şimdi söyleyince,
Veliler ve vasiler bölümünde Shigure-san'a benzer birini gördüm sanki.
Evet, o burada.
Aslında, kaydolan birinci sınıf öğrencileri arasında Sohma ailesinden olanlar da var.
İşte bu yüzden...
Ha-kun ve diğerlerini, söylemem gerekirse, kendi küçük kardeşlerim gibi görüyorum.
Mezuniyet törenine katılmam şart,
ve o muhteşem görüntülerini gözlerime kazımam gerekiyor, gerçekten.
Bu da ne şimdi?
Bana şüpheyle bakıyorsun?
Yoksa sadece lise kızları için geldiğimi mi düşünüyorsun?
Hayır, hayır, hayır, gençlerim,
artık aşktan bahsetmeyen sizler!
Ne aptal.
Yine mi Sohma ailesinden olanlar kaydolmuş?
Evet!
Nasıl insanlar? Erkek mi? Kız mı?
İki erkek var.
Anlıyorum. Belki onlarla tanışmalıyım.
Kesinlikle.
Onlara öğretebileceğimiz bir sürü şey var, abileri olarak.
Okulun gelenekleri gibi,
ya da işten sıyrılma yolları, değil mi?
Git onları getir, Kyon.
Evet, getir onları.
Neden ben?!
Neden ondan istemiyorsun?
Neden Tohru-kun'a
böyle zahmetli bir işi yaptıralım ki...?
Ama benim yapmam sorun değil öyle mi?!
Evet, sorun değil.
Ş-Şey, ben zaten herkese merhaba demeyi düşünüyordum, gidebilirim.
Ama sen zaten gidiyorsun,
Kyo-kun, birlikte gitsek nasıl olur?
Söylesene, neden bu adamları okulda da görmek zorundayız?
Okulda karşılaşınca belki farklı bir şey olabilir!
Eğlenceli bile olabilir!
Hemen döneceğiz!
Tohru'ya karşı gelmemeye alıştı, değil mi?
Çok ilginç.
Peki, Momiji ve Hatsuharu hangi sınıftalar?
Bilmiyor musun?!
Özür dilerim! Özür dilerim! Özür dilerim!
Tamam, tamam. Bekle, ben sorayım.
Ha? Şaka mı bu? Gerçekten mi?
Söylesene, biri beyaz saçlı biri sarışın, Sohma soyadlı iki çocuk tanıyor musun?
Evet! Bizimle aynı sınıftalar.
--Git onları al.
--Tamam!
Tanrım, en azından hangi sınıfta olduklarını sorsa, değil mi?
Niye öyle boş boş bakıyordu ki?
Hey, şuna bak!
Şuradaki kız oldukça sevimli, ha?
Evet, sevimli ama dalgın gibi bir şey!
O kısmı sorun değil, değil mi? Direnecek gibi durmuyor,
ve o kendini fazla beğenmiş kızlar çok sinir bozucu, değil mi?
Eh, belki de öyledir, ha?
Eğer öyleyse, o kız söylediğin her şeyi yapar gibi duruyor.
Öyle mi? Öyle mi? Hadi gidip konuşalım--!
--I-ıh.
Korktum! Korktum! Korktum, evet!
İşte gördün mü? Böyle dalarsan olacağı bu, aptal!
E-Evet...!
Tek başınayken en azından dikkatli ol!
Kendini öyle savunmasız bırakırsan,
kaçırılsan bile şikayet etme hakkın olmaz!
Doğru!
Tek başınayken, dedim.
Ha?
Ben yanındayken istediğin kadar dalabilirsin.
Tamam!
B-Ben şimdi öyle komik bir şey demek istemedim!
Yanlış anlama! Anlarsan, başımız belaya girer!
Ne demek... komik?
Ne saçmalıyorum ben? Çok aptalca oldu!
Momiji-kun!
Tohru~!
Momiji-kun--!
Sen nesin, aptal mı?!
Kyo bana vurdu!
Seni ahmak!
Bir kız üniforması giyecek kadar aptal biri var mıdır?!
K-Kyo-kun, sakin ol!
Selam.
Hatsuharu-san!
Üzerindeki o kadar şeyle bile Haru çok daha iyi görünüyor.
Sorun değil, değil mi? Üzerinde güzel durduğu sürece?
Ve bana da gerçekten yakışıyor!
Evet, sana çok yakışmış!
Sorun o değil ki!
Aman tanrım!
Bu nasıl bir kıyafet böyle, Momiji?!
Yuki!
Sen de aynı durumdasın.
Yuki-kun, işini bitirdin mi?
Hayır, daha değil. Tur atıyordum da, ne oluyor diye baktım.
Bak, dinle, dinle! Okulda şımarıkça davranmamam söylendi bana.
Çünkü şımarıkça davranınca kendimi kızlara çarpmaktan alamıyorum.
İşte bu yüzden okulda sakince duracağım!
"Sakin" ha?!
Yani bu kıyafet "sakin" mi oluyor?!
Doğru bildin,
ikinci sınıf D şubesinden Sohma Kyo!
Ve şu turuncu kafan hoşuma gitmese de,
bir erkeğin kız üniforması giymesi kabul edilemez! Bu utanmazlık!
Öğretmenler izin verse bile, ben vermem! Çünkü...
Ben bu okulun öğrenci birliği başkanıyım, Takei Makoto!
Diğer adıyla...
Kampüs Savunma Gücü Kaptanı!
"Kampüs Savunma Gücü"
Bir başka salak daha...
Aynen öyle! Kaydolur olmaz baş belasına dönüşüyorlar!
Öncelikle, sana ne oluyor, Sohma Hatsuharu-kun?!
Bu beyaz saç değil mi?! Üstüne bir de bu süslerle mi geziyorsun?!
Ne cüret!
Başkan, bu onun doğal saç rengi.
Yuki-kun! İyi olduğuna sevindim!
Ama bunu bir kenara bırakalım, doğal saç mı?!
Ama ense kısmı siyah çıkıyor, değil mi?!
Yine de doğal saçı bu.
İnanmıyorum! Bu saçmalık!
Bu bir problem! Ona "Çünkü o Öküz-san." diyemeyiz.
Üstelik, senin kıyafetin de ne böyle?!
Bu da mı senin doğan, Sohma Momiji-kun?!
Doğam mı?
Erkek olarak hiç mi gururun yok?!
Böyle devam edersen, tam gaz başarısızlığa koşacaksın!
Ama, ama ben... Böyle daha iyi görünüyorum!
Şey... Lütfen ona bu kadar sert çıkışmayın!
Ona çıkışmıyorum, Honda Tohru-kun!
Ona zaten apaçık ortada olan ve sağduyuya dayanan tavsiyeler veriyorum!
Kapa çeneni.
Burada dağın kralıymış gibi davranmayı kes.
Kulaklarımı tırmalıyorsun, seni pis herif!
Şimdi, sana bir şey sorayım!
Üç katlı çorap giyersem, bu insanları soymayacağım anlamına mı gelir?!
Piercingim yoksa, insanlara sataşmayacak mıyım?!
Saçım siyahsa, bu beni suçlu yapmaz mı?!
Kendini ne sanıyorsun? Tanrı mı?! Hah?!
--Siyah indi...
Oldukça çılgınca, değil mi?!
Bana bir şey söyle, Tanrı!
Hadi! Ağla! Bağır! Çığlık at!
Başkan!
Hey, kes şunu!
Rakibin amatör!
Kes sesini, aptal kedi!
Araya girme, aptal kedi!
Bana aptal deme!
Seni döverim, seni pis çocuk!
Bana karşı böyle havalı davranma!
Geçen kavgada kuyruğunu kıstırıp kaçtıktan sonra değil!
O kavgayı kendi başına bitiren sensin, hatırladın mı?!
--Ne diyorsun?! Bunu kanıtlamak ister misin?!
--Başkan...
--Kendine gel!
--Benim için fark etmez, geri zekalı!
Tohru, sen de mi yalamak istiyorsun?
M-Momiji-kun...
Hadi ama, tatlım...
Onları işin içine katma!
Ne düşünüyorsun?
Momiji'yi düşünelim.
Sence bu kıyafet uygun değil mi?
Sadece sessiz ol, büyüyecek,
ve o zaman erkek kıyafetleri giymesi sorun olmayacak, değil mi?
Çok daha iyi görünecek!
Momiji'nin yetişkin halini hayal etmek bile eğlenceli, değil mi?
Beynin yıkanmasın!
Kişiye uygun kıyafet en iyisidir, sonuçta.
Dinle! Bu sadece bencillik ve diğer öğrencilere adil değil!
Gerçekten acımasızsın!
Tamam, diyelim ki Yuki kadın üniforması giyse, ne yapardın?
Haru, kes şunu, yoksa seni reddederim!
Bu sadece retorik bir soru, sinirlenme!
Bu harika!
Sen de hayal kurma, sakın!
Hata. Kendimi kaptırmışım.
Oldukça güçlü bir rakipsin,
Sohma Hatsuharu-kun. Ancak...
Ancak, saçın hakkında!
Bu saçının doğal olduğuna dair
bir kanıt sunabilir misin?!
B-Bekle, yani... şey... hmm...?
Muhteşem bir kanıt.
Dünya hâlâ bilmediğim
şeylerle dolu...
Ona gösterdin mi?!
Gösterdi, evet gösterdi!
Bugün kaybetmiş olabilirim!
Ama bir dahaki sefere bu kadar kolay olmayacak!
Hepinizi halledeceğim!
Bu insanlar niye geldi ki?
--Bilmiyoruz.
Şey, Hatsuharu-san,
banyoda saçının doğal olduğunu
kanıtlamak için ne gösterdin ona?
"Belki de hâlâ gelişiyordur?"
Tamam!
"Ellerini yıkadın mı?"
Benimle gelmek istiyorsan,
tekrar anlatayım mı?
Black'i kontrol altında tutamıyoruz.
Ş-Şey...?
Boş ver, Honda-san.
Dert etme.
"Ağır ağır kalkıyor"
Bir nedenden dolayı çok yorgunum.
Öyle mi?
Yorgun musun, ha?
Zil çaldı!
Sınıflarımıza dönmemiz
gerekiyor, değil mi?
Şey, eve giderken ya da bir ara,
arkadaşlarımla tanışmaya gelir misin?
Tohru, arkadaşların mı? Hı-hı! Onlarla tanışmak istiyorum! Tohru'nun arkadaşlarını görmek istiyorum!
Hı-hı.
Çok teşekkür ederim!
O zaman, seni yine almaya gelirim!
Doğru! Bu arada, Yuki ve Kyo'ya söylemem gereken bir şey var, burada bekler misin?
Öyleyse ben önce
sınıfa döneyim.
Kusura bakma, Tohru.
Yok, saçmalama.
Peki, söylemek istediğin şey ne?
Eğer saçmalıyorsan,
seni döverim!
Hı-hı...
Ne gürültüydü ama!
Ama yine de,
her gün öyle geçse...
Bu, Yuki-kun ve Kyo-kun için zor olabilir.
Eğleniyor gibisin, değil mi?
Burada olduğunu duydum...
Burada olduğunu duydum— Akito!
Biz de bilmiyorduk.
Shigure-sensei'den duyduk,
giriş töreni alanında.
Bize Akito'nun aniden
gelmeye karar verdiğini söyledi.
Bu yüzden, herkesten sonra geldiğini
ve okulda olduğunu düşünüyoruz.
Size de haber vermemiz gerektiğini düşündük,
Yuki ve Kyo.
Eğer onu görmek istemiyorsanız,
o zaman daha da fazla.
Akito... san...?
Evet, Honda Tohru-san.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Bu gerçek Akito-san!
N-Neden Akito-san okulda?
Bu doğru mu?
Onunla bu şekilde karşılaşmam uygun mu?
Şaşırdım. Çok genç!
Üstelik, çok güzel görünüyor,
öyle ki Yuki-kun'la bile yarışabilir!
Yine de, bu kişi Hatori-san'ın
gözünü kaybetmesine neden oldu...
Çok hanımefendi ve kibar... Memnun oldum,
çok iyi bir insana benziyorsunuz.
Ve her şeyden öte,
son derece sevimli.
H-Hayır, beni kastetmiyorsunuz...!
Rahat ol, gerçekten sevimlisin.
Seni ana evde gördüğümde,
selam vermediğim için özür dilerim.
Yabancılara karşı utangaç biriyim.
Kızmadın, değil mi?
Hayır, hiç de bile!
Bu harika.
Pekala, bir kez daha
kendimi tanıtayım.
Ben Sohma Hanesi'nin reisi,
Akito. Tanıştığımıza memnun oldum.
Evet! Asıl ben memnun oldum!
Bir şekilde, hayal ettiğimden
daha yumuşak bir imajı var.
Keşke bundan sonra
arkadaş olabilsek.
Lütfen Yuki ve diğerlerine de
iyi davranın.
Akito!
Yuki... Seni özledim, Yuki!
Ne sebeple olursa olsun,
sanki uzun zamandır görüşmemişiz gibi!
Ne yaptın...
Daha olgun görünüyorsun,
hatta boyun bile uzamış...
Ne yaptın?
Honda-san'a mı? Ne yaptın?
Pek bir şey yok...
Sadece selamlaşıyorduk.
Değil mi, Tohru-san?
Sadece selamlaşıyorduk, değil mi?
Evet...
Yuki, asıl önemli olan,
sana sormam gereken bir şey var...
Neden Yeni Yıl ziyafetinden
kaçtın?
Böyle bir şeyi neden yaparsın?
Son zamanlarda oldukça
hoşgörülüydüm, yine de,
böyle bir şey yapınca
beni derinden incitiyorsun.
Belki de seni yeniden
eğitmekten başka çare yok.
...o odada, sadece senin için olan odada...
Neden söylediklerimi dinlemiyorsun?
Ben Sohma ailesinin reisiyim.
Reise karşı gelip bedel ödemeden
kurtulabileceğini mi sandın?
D-Dur!
A-Affedersiniz. Sınıfıma dönmem
gerek, yoksa...
bana kızacaklar.
Anlıyorum...
Özür dilerim.
Ben de Shigure ve diğerlerinin yanına
dönmeliyim...
sanırım endişelenmişlerdir.
Yuki...
Güzel bir lise hayatı geçirmen
ne hoş olurdu.
Beni yakında ziyaret edersen
çok mutlu olurum.
Onu durdurmak için araya girdim!
Çünkü Yuki-kun
korkunç derecede korkmuştu.
Honda-san...
Evet?
Akito... size gerçekten bir şey
yapmadı mı...
ya da garip bir şey söylemedi mi,
Honda-san?
Hayır, hiçbir şey söylemedi.
Sadece selam verdi.
Anlıyorum...
Yuki-kun, hadi gidip bir şeyler oynayalım!
Bugün okul erken çıkıyor,
üstelik uzun zaman olduğu için,
Uo-chan ve Hana-chan
eğlenmekten bahsediyorlardı!
Herkes zaten orada,
hadi onlarla birlikte oynayalım!
Şu an sadece,
Akito-san'ın dehşete düşürdüğü
Yuki-kun'un kalbinin
neşelenmesini istiyorum.
Hepsi bu.
Hadi taş-kağıt makas yapalım!
Burada ne yapıyorum ben?
Hem de badminton oynayarak!
Böyle ufak şeyler için ağlamayın beyler!
Bu maskeyle oynamak zorundayım!
Senin oynaman gerekmiyor, değil mi?!
Peki, şimdi gruplaştığımıza göre ne yapacağız? Kurallar ne?
Kural falan yok!
Badmintonda kurallar işe yaramaz.
Var gücünle vurursun,
sonra karşındaki de var gücüyle vurur.
Buna kural diyeceksek, ilk pes eden kaybeder.
İşte bu güzel! Anlaması kolay!
Anlaması *fazla* kolay!
Kesin artık! Yerine geç!
Yer mi?
Yer!
Hadi, prens! O turuncu kafalıya haddini bildireceğiz!
Ne dedin sen, Yanki?!
Başlayalım o zaman!
Hımm...
Hazır, dikkat...!
Tohru-kun'a gelince...
arabada eve dönerken
çirkin olduğunu söyledi...
Berbat derecede çirkin. Rezalet.
Pek de zeki görünmüyordu üstelik.
Öyle bir kızla rahat edebilirim.
Yuki'ye gelince, fazla dayanamaz zaten.
Bana karşı gelip de mutlu olması mümkün değil.
Sonuçta Yuki beni görünce hâlâ korkuyor.
Bu, beni unutamadığının kanıtı.
O kadar uzun süre
o kadar ağır psikolojik işkence gören
Yuki'nin bile silinmez yaraları olmalı, değil mi?
Ama Akito anlamıyor.
İnsanları incitenler olduğu gibi,
onları sarıp sarmalayanlar da vardır.
Onlara büyük cesaret verirler.
Üstelik bir de şu var—
Tohru-kun şeker gibi tatlı bir kız.
Sen söyleyince yasa dışı bir şeymiş gibi kokuyor.
İstediğim bazı şeyler vardı.
Hayalimde canlandırdığım şeyler.
Beni kucaklayacak ebeveynler...
Dönüp gidebileceğim bir yuva...
Herkesin güldüğü bir yer...
Herkesin benden
uzaklaşmadığı bir ben...
Sıcak bir yer...
Sıcak bir insan...
Böyle şeyler var!
Gerçekten.
Şimdi hep birlikte, keyifli bir
akşam yemeğinin etrafında toplanalım.
Gel, bugünün gözyaşlarını al,
yarının gücüne dönüştür.
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
Sevimli aşk ve hayat
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
"Fruits Basket'ın yeni bölümünde" "14. Bölüm..."
Eğer kraliyet ailesinin neden
uzun saçlı olması gerektiğini merak ediyorsanız,
ulu yüce kral Rurubara-sama,
dört yıl saltanat sürdükten sonra,
bir ilahi mesaj almış.
Kandra-sama, etrafa altın ve kırmızı
ışıklar saçarak belirmiş.
"Ma Rudu Muni," diye mırıldanmış Kandra-sama,
ve alnı mavi bir ışıkla parlamaya başlayınca,
Rurubara-sama, kamçı yemiş
bir tay gibi serbest kalmış,
ve tutkulu aşkının dalgalarıyla birlikte,
hafif bir meltemde sallanan
ağaçlar gibi...
Aya sen misin? Ne işin var
burada, böyle aniden?